what's a what's a tablet good for these
co je to tablet pro ně dobré?
days surfing the web it's a bigger
dny surfování po webu je to větší
screen than your phone I mean this is
obrazovka, než váš telefon, myslím, že to je
obviously much bigger than a phone and
očividně mnohem větší než telefon a
this is you know this is just the the
tohle víte, tohle je jen ta
smallest version of the the new Kindle
nejmenší verze nového Kindle
not the Kindle the Amazon fire you've
ne Kindle, amazonský oheň
got me thinking Kindle now I know I so
nechal mě přemýšlet Kindle teď vím, že ano
yes a question what's it good for I
ano otázka, co je pro mě dobré
think a lot of people are using it as a
myslím, že mnoho lidí to používá jako
laptop replacement you think so you see
výměna notebooku si myslíte, že vidíte
so many now with Bluetooth keyboards and
tolik nyní s Bluetooth klávesnicemi a
I think I'm Jeff show me what you what
Myslím, že jsem Jeff, ukaž mi co ty
you're actually using with your phone
skutečně používáte s telefonem
right now so which is my phone I have a
právě teď, což je můj telefon, mám
Bluetooth keyboard from Logitech yeah
Bluetooth klávesnice od Logitech jo
and it's just bluetooth and so I can use
a je to jen bluetooth, takže můžu použít
my phone if I had a tape I don't like
můj telefon, kdybych měl kazetu, která se mi nelíbí
the replacement for the laptop isn't it
náhrada notebooku není
yeah yep pretty much yeah I think that's
jo jo, jo jo, myslím, že to je
why a lot of people use a tablet they
proč mnoho lidí používá tablet, který používají
don't have to worry about a laptop well
nemusíte se starat o laptop dobře
and for social media like if you're
a pro sociální média, jako kdybyste byli
going on Facebook Twitter and stuff like
děje na Facebooku Twitter a podobně
that having something like this is
že mít něco takového je
really really nice okay so a couple of
opravdu pěkně v pořádku, takže pár
quick first impressions of the fire
rychlé první dojmy z ohně
seven from Amazon I have to say I mean
sedm z Amazonu musím říct, že myslím
my wife is plant-based and and cares
moje žena je založená na rostlinách a stará se o ni
about you know the animal products and
o vás zná živočišné produkty a
things the case that you buy with it is
věci, které si koupíte, jsou
felt it's fabric it's not leather a lot
cítil, že je to látka, není to hodně kůže
of stuff isn't it funny that like that
věcí, není to tak zábavné
that's actually like a consideration
to je vlastně jako protiplnění
these days yes it's not I love it it's
v dnešní době ano, není to rád, že je to
not funny to me at all cuz that's how I
není pro mě vůbec vtipné, protože tak jsem
roll well I say that like it's like that
dobře, říkám to takhle
times have changed right like the design
časy se změnily přesně jako design
of that car I have to say it looks like
toho auta musím říct, že to vypadá
it's creased in a way that it would it
je to zmačkané tak, jak by to bylo
would work as a prop it's a stand yeah
bude fungovat jako podpěra, je to ano
but but as far as the fabric goes I mean
ale pokud jde o látku, myslím
it is I say it's funny but really it's
je to říkám, že je to vtipné, ale ve skutečnosti je to
like it's an actual consideration that
jako by to byla skutečná úvaha
there's no like it's not made of leather
neexistuje nic jako to, že není vyrobeno z kůže
and when you start actually looking at
a když se začnete skutečně dívat
that and realizing like when I'm
a uvědomovat si, jako když jsem
shopping Christmas gifts guys for my
nakupování vánoční dárky kluci pro mě
wife who is not interested in leather
manželka, která nemá zájem o kůži
it's it's really surprising to find that
je to opravdu překvapivé, když to zjistíme
like every phone case has made of
jako každý případ telefonu
leather
kůže
it's ridiculous and so the finding that
je to směšné, a tak zjištění
this is like a fabric is like a cotton
je to jako látka jako bavlna
fabric is nice and yes you're right
tkanina je pěkná a ano, máte pravdu
Sasha this axe
Sasha tuto sekeru
as a stand so it stands up the the
jako stojan, takže se postaví
tablet like that or also stands it up
tablet, jako je to, nebo také stojí
this way so how does it operate I mean
tímto způsobem, jak to funguje, myslím
really what it boils down to is these
opravdu to, co se scvrkává, jsou tyto
are twenty to thirty percent cheaper
jsou o dvacet až třicet procent levnější
than traditional Android tablets I got
než tradiční tablety pro Android, které mám
the 7-inch version here there's also an
7-palcová verze je zde také
8 inch and a 10 inch version and you
8 palcová a 10 palcová verze a vy
know how do they look how do they
vědět, jak vypadají, jak vypadají
perform what is the caveat to purchasing
provádět co je námitka k nákupu
an Amazon fire tablet and I always
Amazonský ohnivý tablet a vždycky
thought wouldn't it be that it's all
myslel by, že to není všechno
branded Amazon it's all a hundred
značkový Amazon je to všechno sto
percent Amazon and I'm not going to be
procent Amazon a nebudu
able to install any of my apps right
moci nainstalovat libovolnou z mých aplikací správně
does isn't that like the biggest concern
není to jako největší zájem
that we kind of have to address today
které musíme dnes řešit
right but doesn't it have an Android
správně, ale nemá Android
operating system on it it does however
operační systém na to však ano
it's called fire OS it's been rounded
Říká se tomu požární OS, je to zaoblené
it's been stripped down a lot of the
to bylo svlékl hodně
features have been removed there is no
funkce byly odstraněny neexistuje
Google Play Store there is instead the
Google Play Store místo toho existuje
Amazon App Store and the Amazon App
Amazon App Store a Amazon App
Store is vast and it may be absolutely
Obchod je obrovský a může to být absolutně
sufficient for you but if you're an
stačí pro vás, ale pokud jste
Amazon user and pardon me not an Amazon
Amazon uživatele a promiňte mi není Amazon
user but a Google Android user you might
uživatel, ale možná uživatel Google Android
want to look for things like chrome like
chci hledat věci jako chrom
you want your browser right so let's do
chcete, aby váš prohlížeč byl v pořádku, tak pojďme
a quick search here for chrome within
rychlé vyhledání chromu uvnitř
the the Amazon App Store and I get a
Amazon App Store a já dostanu
search engine
vyhledávač
I get like I'm not getting the Chrome
Mám pocit, že Chrome nedostávám
browser right it's not available to me
prohlížeč, není to pro mě dostupné
another one that is a big caveat for me
další, který je pro mě velkou výzvou
is like YouTube so let's do a search for
je jako YouTube, takže pojďme hledat
YouTube and when I do a search I get
YouTube a když vyhledám, dostanu
video for youtube I get like I'm getting
video pro youtube Mám pocit, že dostávám
search results but not apps right but I
výsledky vyhledávání, ale ne aplikace v pořádku, ale já
mean there aren't any apps like the
znamená, že neexistují žádné aplikace jako
proper app for YouTube is not available
vhodná aplikace pro YouTube není k dispozici
right but that's because of the war
správně, ale to kvůli válce
between Google and Amazon I mean when is
mezi Google a Amazonem myslím, kdy je
it a war yeah as far as applications I
je to válka jo, pokud jde o aplikace I
mean even between like the Google home
znamenají dokonce mezi domovem Google
and the Amazon echo devices yeah you
a zařízení Amazon echo jo
can't access like google music or
nemůžete přistupovat jako hudba Google nebo
anything like that
něco takového
sure okay fair enough fair enough so I
určitě v pořádku, dost spravedlivý, dost dobře
mean Amazon has has separated that
Amazon to oddělil
entirely there's this wall that goes
celá tato zeď jde
it's Google not having it which is a big
Google to nemá, což je velké
concern to sure
obavy
heavily into Google yes yeah and so I
těžce do Google ano jo a tak já
say that I want to give you that caveat
řekni, že ti chci dát tu výzvu
in that this is my concern with
v tom je moje starost
purchasing an Amazon fire tablet this is
nákup Amazon Fire tabletu je toto
what I feel like I'm gonna be limited to
na co mám pocit, že se budu omezovat
I'm not gonna be able to have access to
Nebudu mít přístup
YouTube and Chrome and things like that
YouTube a Chrome a podobné věci
and then you realize so I want to show
a pak si uvědomíte, že chci ukázat
you this folks because I want you to
tyhle lidi, protože chci, abys
know that you can save twenty to thirty
víte, že můžete ušetřit dvacet až třicet
percent by purchasing one of these
procent koupí jednoho z nich
because what I've actually done is I've
protože to, co jsem vlastně udělal, je
installed Google Play oh yes you apk as
nainstalován Google Play ach ano, apk as
an apk so so what I've done is I've
apk, takže to, co jsem udělal, je
activated third-party apk installers and
aktivovaní instalátoři apk třetích stran a
I've simply downloaded the four apk
Prostě jsem stáhl čtyři apk
files it's very quick and information a
soubory jsou velmi rychlé a informace a
cat5 dot TV slash fire is going to show
Cat5 dot TV lomítko oheň se ukáže
you how to do that but now I've got
jak na to, ale teď mám
Google Card me Google Play installed so
Google Card me Google Play nainstalován tak
then I installed through that Google
pak jsem nainstaloval přes Google
Chrome right so I've got Chrome properly
Chrome správně, takže mám Chrome správně
installed and I've got the actual
nainstalován a mám skutečný
official YouTube app as well so all of
oficiální aplikace YouTube stejně
those things are available through that
tyto věci jsou tím dostupné
third-party installation if you activate
instalace třetí strany, pokud ji aktivujete
oh and look we're live Oh
oh a podívejte se, že jsme živí Oh
trippy whoa that's actually me right now
Trippy whoa, to jsem vlastně právě teď
wow that's funny
páni, to je vtipné
whoa stream today
whoa stream dnes
[Laughter]
[Smích]
pretty quick yeah oh yeah I mean even
docela rychle jo jo jo myslím dokonce
even from loading it and streaming it
dokonce od načtení a streamování
that's only a few seconds behind and
to je jen pár sekund za a
that's just the YouTube map no no I get
to je jen mapa YouTube, ne ne, dostanu
that but the point is like it loaded
to ale jde o to, jak je načten
quickly there and it was instant play
rychle tam a byla to okamžitá hra
there wasn't a lot of buffering so that
nebylo to moc vyrovnávací paměti, takže
tells you from a a hardware standpoint
vám to řekne z hlediska hardwaru
that it can keep up fairly well oh yeah
že to dokáže docela dobře udržet, jo jo
specifications wise Jeff I mean it's a
specifikace moudrý Jeff Myslím, že je
quad-core processor and it's got a gig
čtyřjádrový procesor a má koncert
of ram and and and now a couple of
berana a a teď pár
things I mean of course you're you're
věci, které myslím, samozřejmě, že jste
always limited to the storage capacity
vždy omezeno na úložnou kapacitu
of these types of devices but this one
těchto typů zařízení, ale tohoto
does have an SD I better I better turn
má SD, raději bych raději zase
off my screen first if I pull it out of
nejprve z obrazovky, pokud ji vytáhnu z
the case you can see that it does have a
případ můžete vidět, že má
microSD port so you can stick a micro SD
microSD port, takže můžete vložit micro SD
card in there up to 512 gigabytes so
karta tam až 512 gigabajtů tak
that's gonna give you a ton of storage
to vám dá spoustu úložiště
right for your apps or pictures it does
to pravé pro vaše aplikace nebo obrázky
have a forward facing and rear facing
mít směřující dopředu a dozadu
camera you can see all the specs at cat5
fotoaparát můžete vidět všechny specifikace na cat5
dot TV slash fire and that's going to
dot TV lomítko oheň a to bude
show you like some information about the
ukázat se vám líbí nějaké informace o
specifications now the 7-inch has got a
specifikace nyní 7-palcový má
mono speaker the eight-inch has got
mono reproduktor, který má osm palců
stereo speakers and Dolby sound it's
stereo reproduktory a zvuk Dolby
gonna have better sound presumably and
bude mít lepší zvuk pravděpodobně a
the 10-inch of course is like miles
10 palců je samozřejmě jako míle
above but realistically I mean when it
výše, ale realisticky myslím, když to
comes down to the price these things
jde o cenu těchto věcí
like the the one caveat that I had the
jako ta výhrada, kterou jsem měl
one concern that I had was being limited
jedna obava, kterou jsem měl, byla omezená
to Amazon software but then realizing
do softwaru Amazon, ale poté si to uvědomit
that you know what I can install the
že víte, co mohu nainstalovat
Google Play Store through an apk right
Obchod Google Play prostřednictvím apk right
and then I can install anything that is
a pak mohu nainstalovat cokoli, co je
available in Google Play every it has
k dispozici na Google Play, jak má
completely untied my hands as far as
úplně uvolnil moje ruce, pokud
this tablet goes so now I'm able to
tento tablet jde tak, že jsem nyní schopen
purchase the tablet for twenty thirty
koupit tablet za dvacet třicet
percent less than the equivalent
procent méně než ekvivalent
specification price like if I was to buy
specifikace cena, jako bych měl koupit
just an Android tablet and it's pretty
jen tablet Android a je to hezké
good it's it's pretty decent I'm I gotta
je to docela slušné, musím
say I'm pretty impressed
řekni, že jsem docela ohromený
of course it's got bluetooth so I
Samozřejmě je to bluetooth, takže já
connect it to my Bluetooth speakers that
připojte to k mým reproduktorům Bluetooth, které
gives me better sound because the sound
dává mi lepší zvuk, protože ten zvuk
in the seven-inch is pretty yeah you
v sedm palcích je to docela dobře
know it's a little speaker down here
vím, že je to tady malý reproduktor
right as you would expect and as silly
správně, jak byste očekávali, a tak hloupě
as it is so this is the case that you
protože je to váš případ
buy separately even though it's a great
koupit samostatně, i když je to skvělé
case it covers the speaker so so if I
případ zakrývá reproduktor, takže pokud ano
was listening to a podcast you can't
poslouchal podcast, který nemůžete
close the lid and I closed the because
zavřete víko a já zavřel, protože
typically I would listen to my podcast
obvykle bych poslouchal svůj podcast
like that well this there there isn't an
takhle to tam není
opening for the speaker which i think is
otevření reproduktoru, o kterém si myslím, že je
stupid that's the one the one flaw I
hloupá, to je ta jediná chyba
found so far
zatím nalezen
no it's just that can it's such a simple
ne je to jen to, že je to tak jednoduché
thing right and you swap the tablet
věc je v pořádku a vyměníte tablet
around within the case because it seems
kolem případu, protože to vypadá
fairly no like it could but there
docela ne, jako by to mohlo, ale tam
buttons on the side are they on the top
tlačítka na boku jsou nahoře
no they're on the top but that's not
ne, jsou na vrcholu, ale to není
gonna make a difference Jeff because at
změní Jeff, protože v
least there's an opening here when the
přinejmenším je tu otvor, když
cases Club is open on this side there's
případy Club je z této strany otevřený
not
ne
oh right cuz that's actually in the case
jo, protože to je vlastně ten případ
yeah it's in the case itself so it's
ano, je to v případě samém, takže je to tak
just one of those like they didn't think
jen jeden z těch, co si nemysleli
that through that's the one thing they
to je to jediné, co oni
didn't think through but that's the case
nepřemýšlel, ale to je ten případ
that is sold separately so this is a $20
který se prodává samostatně, takže se jedná o 20 $
case which as you say sasha is is pretty
případ, který, jak říkáte, je sasha, je pěkný
cool because it does work as a stand so
v pohodě, protože to funguje jako stojan
you can watch your shows like that and
můžete sledovat své pořady takhle a
it stands it up and you can watch your
to stojí a vy můžete sledovat svůj
shows like that or surf the web or
pořady podobné nebo procházet web nebo
whatever you want to do and it works
co chcete dělat a funguje to
very very well and it's magnetic as well
velmi dobře a je to také magnetické
it clasps like it it kind of clips on
spíná to, jako by to byl druh klipů
and doesn't open up alright it's it's
a neotevře se v pořádku, je to
pretty nice I really do like the case I
docela pěkně se mi opravdu líbí případ
just don't like the fact that when you
prostě se vám nelíbí skutečnost, že když vy
close the case you lose the speaker
zavřete případ, že ztratíte reproduktor
right
že jo
that's the only thing okay now we have a
to je jediná věc v pořádku, teď máme
question in the chat room I mean you've
otázka v chatovací místnosti myslím, že jste
talked about adding apps through apks
hovořili o přidávání aplikací prostřednictvím APK
what about uninstalling and removing the
co odinstalace a odstranění
onboard apps that it comes with is there
na palubě aplikace, které přichází s je tam
that ability or you stuck with what
že schopnost, nebo jste přilepená s čím
amazon has put on there oh yeah good
amazon tam nasadil oh jo jo
question okay so let's say I mean I
otázka v pořádku, řekněme tedy, že ano
don't know like there's not I'll say
nevím, jako bych to neřekl
this there's not a lot of cruft and by
Tohle není moc krutý a by
cruft I mean like excess stuff that you
cruft Mám na mysli nadbytečné věci, které vy
just don't need like it
prostě to nepotřebuj
really really nice to be able to pull up
opravdu pěkné, že jsem mohl vytáhnout
like there is like books with Kindle
jako jsou knihy s Kindle
there's Amazon music right like you've
je tu Amazonská hudba přesně jako vy
got all this you've got access to all
všechno tohle máš přístup ke všem
this stuff and it's gonna log into my
tohle a bude to moje přihlášení
Amazon account presumably Amazon music
Amazonský účet pravděpodobně Amazonská hudba
Prime it's got Prime it's got Prime
Prime je to Prime Prime to má Prime
video everything else so do you really
video všechno ostatní, takže opravdu
want to remove that stuff I don't know
chci odstranit ty věci, které nevím
but can you let's try so let's grab
ale můžete to zkusit tak pojďme chytit
books and there is an uninstall button
knihy a existuje tlačítko pro odinstalování
up here which is disabled oh so you
tady, což je zakázáno, takže ty
cannot uninstall it right ok which is
nelze odinstalovat správně ok, což je
pretty typical of any tablet the like
docela typické pro jakýkoli tablet podobně
branding right and disabled even if you
branding right and disabled, i když vy
can't oh sure uninstall it so I mean
nemůžu si to jistě odinstalovat, takže myslím
it's interesting that they won't even
je zajímavé, že ani nebudou
let you like there's not even a disable
dovolit vám, že tam není ani zakázat
popping up oh well the thing is Jeff
vyskočit oh dobře, je to Jeff
that you could install a new dashboard
že můžete nainstalovat nový řídicí panel
for example and be able to control the
například a být schopen ovládat
icons that you see right so as far as
ikony, které vidíte správně
disabling goes it's really just about
deaktivace jde opravdu o to
shortcuts right but these are just the
klávesové zkratky v pořádku, ale jedná se pouze o
basic as I say so don't let that be
základní, jak říkám, tak to nenechte být
something that makes you go you know
něco, co vás nutí vědět
like oh it has the silk browser well you
jako oh, má hedvábný prohlížeč dobře vás
can install Chrome and then you can set
můžete nainstalovat Chrome a poté je nastavit
Chrome as the one that is the icon that
Chrome jako ten, který je ikonou
is you know like I can put the Chrome
víš, že můžu dát Chrome
browser right there and take silk and
prohlížeč přímo tam a vzít hedvábí a
get it out of there right and so now
dostat to odtamtud hned a tak teď
chrome as far as my screen goes is the
chrom pokud jde moje obrazovka je
is the browser that I see right so and
je prohlížeč, který vidím správně
again you can you could because I now
znovu můžete, protože teď
have google play I could install other
mít google play mohl nainstalovat jiné
environments as far as the the dashboard
prostředí až k přístrojové desce
goes so I can make it look a little bit
jde, abych to mohl trochu vypadat
more to my liking as well get rid of
více se podle mého vkusu zbavit
some of the stuff that I don't need I
některé věci, které nepotřebuji
can tell you at home that the one thing
vám doma může říct, že jedna věc
we use our tablet for is just video
používáme náš tablet pouze pro video
chatting with like Dave's family
chatuje s Daveinou rodinou
you're on Finland and this would work
jste na Finsku a to by fungovalo
perfectly for that right like it's the
dokonale pro to pravé, jako je to
right size and yep yeah I think so yeah
správnou velikost a jo jo, myslím, že ano
sure it's
určitě je to
sort of thing I'd like for Christmas no
něco, co bych chtěl na Vánoce ne
I don't know what all you have explored
Nevím, co všechno jsi prozkoumal
with this device as far as the software
s tímto zařízením, pokud jde o software
goes I mean maybe this is a new device
Chci říct, možná je to nové zařízení
for you but what about things like the
pro vás, ale co věci jako
virus virus protection and I mean I know
antivirovou ochranu virů a myslím, že vím
what the it's Android yeah no no I
co to je Android jo ne ne ne já
understand that but now that you've got
pochopit, ale teď, když máš
Google on there you can install you know
Google tam můžete nainstalovat znáte
your ESET or something like that yeah
váš ESET nebo něco podobného jo
with what it comes as a base software
s tím, co přichází jako základní software
because it's kind of been cleaned out
protože to bylo tak nějak vyčištěno
Android is it still safe or is there
Android je stále bezpečný nebo je tam
some holes in there now because of the
teď tam nějaké díry kvůli
Amazon proprietary stuff no no nothing
Vlastnické věci Amazonky nic ne nic
like that Jeff oh yeah yeah and and as
jako je Jeff jo jo jo a podobně
as you say so like ESET so and now and I
jak říkáš tak jako ESET tak a teď a já
would just as you were talking I was
stejně jako jsi mluvil, byl jsem
like oh well how does the forward facing
jako dobře, jak to směřuje dopředu
camera look and it looks like okay so
vzhled kamery a vypadá to dobře
let's let's bring up the apps sorry I'm
pojďme si vychovat aplikace líto, že jsem
gonna say Google Play right yeah and
řeknu Google Play správně jo a
there we go and getting lost here there
tam jdeme a ztratíme se tady
so it's down at the bottom now that I've
takže teď jsem dole
installed it I can move it up and let's
nainstalován, můžu to posunout nahoru a pojďme
do a search for ESET because like now
hledejte ESET, protože stejně jako nyní
I've got Google Play installed right so
Správně jsem nainstaloval Google Play
why would I have any trouble installing
proč bych měl nějaké potíže s instalací
my ESET mobile security no you should I
moje mobilní zabezpečení ESET ne, neměla bych
just didn't know from from an actual
prostě nevěděl od skutečného
software standpoint if there was you
softwarové stanovisko, pokud jste tam byli
know some bells and whistles in the
znát nějaké zvonky a píšťalky v
removal process that probably needed
proces odstranění, který pravděpodobně potřeboval
from a security standpoint like I don't
z bezpečnostního hlediska, jako já ne
I don't like with because I my phone
Nelíbí se mi, protože jsem svůj telefon
runs Android and I'm constantly getting
běží na Androidu a neustále se dostávám
the updates another su-kyong security
aktualizace další su-kyong zabezpečení
patch and I don't know how on top of the
patch a já nevím, jak na vrcholu
updates and security patches this well
aktualizace a bezpečnostní záplaty to dobře
because it's an it's not quite Android
protože to není úplně Android
I'm using fire OS yeah I hear ya and so
Používám oheň OS jo, slyším tě a tak
a part of it is saying yeah I trust
část toho říká, že ano, tomu věřím
Amazon is gonna keep things up to date
Amazon bude věci udržovat aktuální
and and I think that it comes down to I
a já si myslím, že to dopadne na mě
can buy a tablet like an Android tablet
si můžete koupit tablet jako tablet Android
from some Chinese manufactured like
od některých čínských vyráběných jako
company that does not support there's
společnost, která tam nepodporuje
stuff right and and I've been there
věci v pořádku a já jsem tam byl
where like the some of the set-top boxes
kde jako některé set-top boxy
that I bought that are Android based
které jsem koupil, jsou založeny na Androidu
become obsolete a year later and you
o rok později zastaral a vy
cannot update them because they're not
nemůže aktualizovat, protože nejsou
supported by the manufacturer right
podporováno právem výrobce
this is Amazon like they're going to
tohle je Amazon, jako jdou
support it it's going to be supported so
podporovat to bude podporováno tak
you know that even if it's not stock
víte, že i když to není skladem
Amazon stock Android it's going to have
Amazon stock Android to bude mít
support in the fire OS as well now I
podporu v požárním OS i teď
suppose it would be compatible like I
Předpokládejme, že by to bylo kompatibilní jako já
have a fire stick at home yeah and then
mít oheň hůl doma jo a pak
if I had the tablet I can start watching
kdybych měl tablet, můžu začít sledovat
the show on my fire stick yep and
show na mé ohnivé hůlce jo a
continue watching it on the tablet
pokračujte v sledování na tabletu
that's right and you can actually take
to je pravda a můžete si to vzít
what's called so if you bring up say
co se nazývá, když to řekneš
Prime video for example Sasha yeah you
Předveďte video, například Sashu, jo
can use what's called second screen in
můžete použít to, čemu se říká druhá obrazovka
order to cast it's basically like mirror
aby to obsadilo, je to v podstatě jako zrcadlo
casting to your Amazon fire stick that
odlitek do vaší Amazonské palebné hůlky
said there is a lack of miracast
řekl, že chybí miracast
capabilities within this device so if
schopnosti v tomto zařízení, takže pokud
you're looking to be able to cast how
hledáte jak vrhnout jak
would you say so if you're watching
řekl byste to, kdybyste se dívali
video it's going you're gonna be able to
video to jde, budeš schopen
cast it sure but if you want to cast the
obsazení to jistě, ale pokud chcete obsadit
whole screen like here tonight for
celá obrazovka jako dnes v noci
example here live on category 5 TV I'm
příklad zde žiji na televizi kategorie 5 jsem
having to hold it up to a camera right
musím to držet napravo od kamery
right I'm not able to cast this to your
nemůžu to hodit na tebe
screen because it does not support
obrazovku, protože nepodporuje
miracast that's kind of a difference
miracast, to je docela rozdíl
that you would say that there is between
že byste řekli, že existuje mezi
a true Android tablet versus this one
skutečný tablet Android proti tomuto
but is that going to affect the average
ale to ovlivní průměr
user probably not I think that's only
uživatel pravděpodobně ne, myslím, že to je jen
going to affect the broadcaster because
ovlivní televizního vysílání, protože
you can bring up prime video you can
můžete vyvolat prvotřídní video, které můžete
bring up YouTube once you've got it
Až to přijde, vychovávejte YouTube
installed and you can cast that to your
nainstalován a můžete to odevzdat do svého
ear display if you've got a smart TV or
ušní displej, pokud máte chytrou televizi nebo
I've got a chromecast or something like
Mám Chromecast nebo něco podobného
that it's like practically perfect in
že je to jako prakticky dokonalé
every way
v každém směru
well theoretically nothing you had this
teoreticky nic, co jste měli
device because I have a question about
zařízení, protože mám otázku
targeted advertising but I don't know
cílené reklamy, ale nevím
how long you've had it I haven't had it
jak dlouho to máte, nemám to
long but I have a feeling I know where
dlouho, ale mám pocit, že vím kde
you're going where do you think well I
jdete kam myslíš dobře já?
know that there is ads like as it's an
vědět, že existují reklamy jako takové
Amazon device right so right you do
Amazon zařízení správně, tak dobře
sometimes get some ads and if you long
někdy si nějaké reklamy, a pokud budete dlouho
press on the ad you can actually disable
stiskněte reklamu, kterou můžete skutečně zakázat
them so just keep that in mind
je to jen mějte na paměti
right and so not necessarily the ads but
právo, a ne nutně reklamy, ale
what I'm thinking is because we now live
myslím si, že teď žijeme
in you know a world where there's more
ve světě, kde je víc
and more connected Amazon devices yeah I
a další připojená Amazonská zařízení ano
mean for years we've been dealing with
roky, s nimiž se zabýváme
the whole
celý
you know Google tracking so to speak
znáte tak Google tracking
where you know you google something and
kde víte, že něco Google a
suddenly is popping up on odds or sugars
najednou se objevují kurzy nebo cukry
just talking about what does the same
jen mluvím o tom, co dělá to samé
thing happen with this because it's an
s tím se stane, protože je to
Amazon device is it reading all the
Zařízení Amazon čte všechny
stuff that you're doing and said no
věci, které děláte a řekli ne
while getting targeted oh gosh Jeff this
zatímco je to cíleno, Bože Jeff
is a legit question for people who are
je legitimní otázka pro lidi, kteří jsou
concerned about that privacy in the and
znepokojen tím, že soukromí v a
targeted advertisers right because it's
cílené inzerenty správně, protože je to
an Amazon device I just didn't know if
Amazonské zařízení, které jsem prostě nevěděl, jestli
there's some extra targeting that you've
existuje nějaké další cílení, které jste
noticed like maybe these things so we're
všiml jsem si, že možná tyto věci, takže jsme
shipping these things to your house
přepravte tyto věci do svého domu
immediately
ihned
right yeah no more than you're already
jo jo, ne víc, než už jste
used to write like this is the world
psát takhle je svět
that we live in so yes if you are
že žijeme tak ano, pokud jste
searching through Amazon it's going to
prohledávat Amazon, do kterého to jde
track kind of what you're looking at and
sledujte, na co se díváte a
then it's gonna provide advertising for
pak bude poskytovat reklamu na
it right because there is shopping and
je to tak, protože tam je nakupování a
stuff like that of course
takové věci samozřejmě
okay but it's no it's no different than
ok, ale není to nic jiného než
what we're already used to and and I
na co už jsme zvyklí a já
should say one of the things because
by měla říci jednu z věcí, protože
some people are like hey well what what
někteří lidé jsou jako hej, co co
difference is there as far as the it
rozdíl je, pokud jde o to
does have a lack
chybí
play some music
hrát nějakou hudbu
everybody's devices going off yeah I'm
zařízení každého jdou pryč jo jsem
sorry okay so whatever I don't want it
omlouvám se, takže ať to nechci
okay that's fine
dobře, to je v pořádku
elec what's the weather forecast so like
elec, jaká je předpověď počasí
things like that to be able to just talk
takové věci, aby bylo možné jen mluvit
to my tablet it's kind of cool yes I
pro můj tablet je to docela v pohodě ano
don't know if I talk too much maybe she
nevím, jestli mluvím příliš mnoho, možná ona
was still listening elect what's the
stále poslouchal volit, co je
weather forecast I like that it shows me
předpověď počasí Líbí se mi, že mi to ukazuje
it's a little more interesting than just
je to trochu zajímavější než jen
asking like just bringing up an app or
zeptat se, jako by jen vyvolával aplikaci nebo
something like that and it's a lot it's
něco takového a je toho hodně
quite helpful as well and I've actually
docela užitečné také a já vlastně
used it to like you can brighten the
používal to, jako bys mohl rozjasnit
screen you can turn up the volume you
na obrazovce můžete zvýšit hlasitost vy
can do things like that like general
může dělat takové věci jako obecné
Android controls you can do by voice now
Ovládací prvky Androidu, které můžete nyní provádět hlasem
thanks to the Amazon echo integration
díky integraci Amazon echo
with the tablet as well which it takes
s tabletou, což také vyžaduje
it to the next level for me makes it
je to pro mě další úroveň
easier for for kids to use or people
jednodušší pro děti nebo pro lidi
with visual issues right right oh yeah
s vizuálními problémy, správně, jo jo
but also being that I already have some
ale také to, že už nějaké mám
Amazon echo devices in my house I can
Amazon echo zařízení v mém domě můžu
immediately start telling it to turn on
okamžitě začněte říkat, aby se zapnul
my Christmas tree or turn turn off the
můj vánoční strom nebo vypnout
lights in the living room you can
světla v obývacím pokoji můžete
broadcast to the family through that I
prostřednictvím toho vysílám rodině
can yeah or or do things like okay elect
může jo, nebo dělat věci, jako je dobře volit
ball you mate
míč, kamarád
I just want turn it up for you guys
Chci ti to jen ukázat
Alexa what's the temperature inside
Alexo, jaká je uvnitř teplota
likes it hot folks but I got to pay the
má ráda horké lidi, ale musím zaplatit
bills so elect
účty tak volit
set the temperature to 73 right like so
nastavte teplotu na 73 přesně tak
I'm doing that from my tablet from the
Dělám to z mého tabletu z
studio on the other side of town and it
studio na druhé straně města a to
that's just one feature but and then
to je jen jedna funkce, ale pak
from the Android perspective yes because
z pohledu Androidu ano, protože
I can install Play Store I feel like
Mohu nainstalovat Obchod Play, jak se cítím
this is actually a valuable device and
to je vlastně cenné zařízení a
I've saved 30 percent in order to buy it
Ušetřil jsem 30 procent, abych si ho mohl koupit
so is that the official assessment that
tak je to oficiální hodnocení
you've got that it it does perform as
máš, že to funguje jako
well as any of the other Android tablets
stejně jako všechny ostatní tablety Android
and it's worth it for the money is it
a stojí to za to peníze
worth it for the money absolutely yes
stojí za to peníze naprosto ano
okay and specifications wise it has some
v pořádku a specifikace moudré má nějaké
great specs check it out cat 5 dot TV
skvělé specifikace, podívejte se na to kočka 5 dot TV
slash fire and you're gonna learn all
lomítko a budete se učit všechno
about that but yeah specifications wise
o tom, ale jo specifikace moudré
they're fantastic for the price they
jsou fantastické za cenu, kterou mají
would for sure get here by Christmas if
určitě se sem dostanou o Vánocích, pokud
Dave were to like order it yeah Dave
Dave měl rád, aby to jo, Dave
yeah oh no every single Dave who's
jo ach ne každý Dave, kdo je
watching to send you one of those
sledovat, aby vám poslal jednu z nich